Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 27]
Senhor.
[Túmulo do Sr. Bai Shi'an]
Ouviu tudo, não é?
Tenha a certeza.
Yimei tem o Céu ao seu lado.
Ela ficará bem.
A mamã e eu vamos embora agora.
Quando tivermos notícias de Yimei,
Voltarei para te ver.
e aviso-te.
Vamos, mãe.
Agora mesmo, Pingwen
perguntou-me...
"Quando é que o Pingyuan vai casar?"
Porque é que ele perguntou sobre mim?
Deve ser
aquela miúda Liao
incentivando-o a perguntar.
Bem, na verdade, também quero perguntar.
Se o irmão mais velho
ainda não se casou,
É impróprio para o irmão mais novo.
primeiro casar.
Mãe.
Você aprendeu
Não vamos estar a dar voltas agora.
Eu estava prestes a discutir isso.
consigo.
Você lembra-se?
Eu disse-te
Uma senhora Chang de Shanxi?
Sem pressas.
Estou a ouvir.
[Mansão de Chang em Pingyao]
Anda lá.
Pratique as suas habilidades com a lâmina comigo.
Que tal isto?
Pegue na lâmina.
Vou usar as palmas das minhas mãos.
Ok?
Aparar uma lâmina com as mãos nuas!
Só pode
falhar nisso uma vez na vida!
Que tipo de presente de noivado?
Estamos a preparar-nos para a Sra. Chang?
Mãe.
Eu mesmo prepararei.
Vem cá.
Quem são estes?
De onde vieram?
Uma é para si.
Uma é para Pingwen.
Quando me casei com o seu pai,
Estas foram as memórias que guardei.
Para vocês os dois, irmãos.
Para usar como presentes de noivado para as suas esposas.
Mesmo quando estávamos quase a morrer de fome,
Nunca me atrevi a penhorá-los.
para comida.
Agora podem finalmente cumprir o seu propósito.
Considere-os um símbolo
deixado pelo seu pai a esta família.
Enquanto eles aqui estiverem,
É como se ele estivesse aqui.
Quando fui à capital,
Eu queria procurá-lo.
Mesmo que só lhe fiquem os ossos,
Eu traria-os de volta.
para enterrar no jazigo da nossa família.
Mas das duas vezes que fui à capital,
Algo correu mal.
Sou verdadeiramente ingrato(a) em relação ao meu filho(a).
Depois de se casar,
e a oportunidade surge,
Procure-o novamente.
Não me lembro de muitos dos homens.
que fizeram o exame com ele nessa altura.
Uns morreram, outros partiram.
Não sei onde está a sua alma errante.
encontrou o seu lugar de repouso.
Vá dormir.
Amanhã de manhã,
Você vai partir.
Sra. Chang
sofreu muito por si.
Se ela te repreender
ou reclamações,
Apenas ouça.
Eu sei, mãe.
Assim que os seus irmãos se casarem,
quando eu morrer,
Posso encarar o seu pai.
com alguma tranquilidade.
Deixe de pensar em coisas dessas.
Durma bem.
Acredito que nesta vida,
Com certeza!
Descobrir o paradeiro do pai.
[Comprovativo de Escritura]
A Sra. Su.
Tem sido…
Já há muito tempo.
Ouvi dizer isso do seu pai.
Agora está encarregado
da administração do sal.
Fizemos uma aposta.
E eu ganhei.
Você fez?
Acho isso estranho.
O seu pai tinha claramente a vantagem.
Porque é que ele deixou Gu Pingyuan impune?
O meu pai disse
Ele queria transformar-me num inimigo.
Um rival.
É assim mesmo?
Tal visão de futuro?
O que quer dizer com isso?
Este tal de Gu…
A princípio, fiquei a pensar
Se ele fosse o Deus dos Negócios renascido.
com estratégias irrepreensíveis.
Mais tarde, mudei de ideias.
Desta vez em Xangai,
O seu pai foi brando com ele.
e tornou-o famoso.
Os comerciantes de Anhui seguem o seu exemplo.
Até faz negócios com ocidentais.
Aqueles figurões de Shanxi
Ouça-o também.
Na minha opinião,
O seu pai trata-o
Ele trata-te até melhor do que tu.
Bobagem.
Absurdo total.
O meu pai
Detesta Gu Pingyuan.
Ele odeia-o com todas as suas forças.
Estamos apenas a conversar.
Pense nisso.
Quando abriu
o banco de cheques em Shanxi,
Perdeu uma rodada,
E o teu pai obrigou-te a desistir.
[Banco Taiping]
Com a fortuna de Li Million,
Porquê desistir após um revés?
[Saudando o Zéfiro]
Teria sido fácil manter-se firme.
O seu saque
Deixem que este tipo se estabeleça em Shanxi.
Assim, nesta Grande Competição de Chá,
ele facilmente assumiu
o título de Melhor Chá do Mundo.
[O melhor chá do mundo]
Houve um fator sorte envolvido.
mas alguém o estava a ajudar por trás.
Consegui que fosse enviado para Ningguta.
O seu pai disse-me
Ele não pode morrer no caminho.
A luta foi tão intensa desta vez,
Contudo, o seu pai cedeu novamente
no último momento.
Até mesmo um tolo
Percebi que algo estava errado.
Impossível.
O que está a dizer não faz sentido.
A Sra. Su.
O meu pai mandou-te?
Para criar uma divisão entre nós?
Você ilude-se.
Esqueça.
Já que está em feliz ignorância,
Não adianta falar sobre isso.
A administração do sal de Jiangnan
Agora está nas suas mãos.
Posso ajudar-te.
Mas há coisas
Precisa de me ajudar com isso.
Posso ajudar-te.
Mas se for sobre a sua rebeldia,
Deixem-me fora disso.
Olha só para ti, cobarde.
Se o mundo não estivesse em caos,
Como vai ganhar dinheiro?
Lembre-se disso.
A Sra. Su.
Como planeia ajudar-me?
O que acabei de dizer fez sentido?
Não sei.
Por isso, pense bem sobre isso.
Essa é a minha ajuda.
O plano do seu pai...
Nem eu consegui perceber isso.
Entre.
O que é?
Pai.
Eu estava apenas
examinando as escrituras.
Se estiver a descansar...
Voltarei amanhã.
Há mais alguma coisa?
A Sra. Su veio visitar-me.
Ela disse que em Nanquim,
Ela pode ajudar-me.
Mas também preciso de ajudá-la.
Simplesmente sinto-me desconfortável.
Inquieto?
Ela é meticulosa.
Se houver problemas que não consegue resolver,
diz-me.
Ela disse algumas coisas
Coisas desconcertantes.
Não consigo compreendê-los.
Como o quê?
Ela disse que ganhaste
levando sempre a melhor,
No entanto, deixaste Gu Pingyuan intencionalmente.
uma saída.
Ela disse que há mais coisas envolvidas.
Há mais alguma coisa envolvida?
O que acha?
Não sei.
Só se entrega totalmente contra um adversário à altura.
Ele não vale a pena.
Não posso deixar que o comércio de chá de uma província seja afetado.
arruinar os meus grandes planos.
Você entende?
Compreendo, padre.
Toda a escolha tem as suas desvantagens.
Os negócios são os mesmos.
Desta vez, estou a apostar todas as minhas ligações.
e ativos.
Assim que garantirmos o comércio de sal de Jiangnan,
Pode mostrar ao mundo
O que pode fazer.
Para vencer esta batalha,
Eu até me ajoelharia.
Qual a importância de admitir a derrota?
Compreendo, padre.
[Ping Yao, Shanxi]
É você.
O que está aqui a fazer?
Gostaria de conhecer o Sr. Chang.
O que queres?
Porque é que é tão irritante?
Quem é?
Um mendigo!
Gu Pingyuan, vamos deixar isto bem claro.
Ouvi dizer que ficou rico
e se tornou funcionário público.
Tem orgulho de si mesmo(a),
Você não é?
Eu sei porque está aqui.
Se for embora agora,
Eu, Heizi, irei
Curvar-me-ei a si cem vezes.
Ok?
Eu imploro, por favor.
Tu...
Heizi.
Heizi!
Vai buscar comida para o rapaz.
Acordei esta manhã
Sentindo-me revigorado e cheio de energia.
Acontece que foi porque vinhas.
Heizi.
Corra para o restaurante Tianfu.
e peça os seus melhores pratos.
Vamos conversar. Não há tempo para cozinhar.
Traga as coisas para dentro.
Yu'er!
Olha quem está aqui.
Senhor Chang.
Senhor Chang, não ligue já ao Yu'er.
Desta vez,
Vim a mando da minha mãe.
Vamos conversar lá dentro.
Ok.
O que estás a fazer?
Cometi um erro!
Senhor Gu.
Confira para mim.
É reto?
Sim, direito.
Raramente faço visitas formais.
Não tenho roupa fina.
Já que está aqui
a mando da sua mãe,
Devemos observar a etiqueta adequada.
Senhor Gu.
Por favor, sente-se.
Diga o que pensa.
Senhor Chang.
De agora em diante,
Devia parar de me ligar.
Senhor Gu.
Isso é demasiado formal e educado.
Diga logo.
Se precisares, eu trato-te por Irmão Mais Velho.
Senhor Chang, não faça piadas destas.
Vem.
Por favor, sente-se.
Eu, Gu Pingyuan,
Por ordem da minha mãe,
Veio pedir-me em casamento.
Senhor Chang, imploro a sua bênção.
Desejo casar com a sua filha.
Chang Yu'er, como minha mulher,
Para unir as nossas famílias para sempre.
Esta é a carta de noivado que preparei.
E o meu cartão com a data do meu nascimento.
Também preparei um presente de noivado.
É uma recordação do meu falecido pai.
A minha mãe disse que não vê bem.
e tem dificuldade em andar,
Depois eu mesmo devo entregar o presente.
Talvez não tenha bons modos.
Senhor Chang, por favor, perdoe-me.
Você é realmente incrível.
Eu sabia que este dia chegaria.
Por que razão esperou até agora?
Casar com a minha filha?
Ela está à espera há muito tempo.
Eu era um recluso.
Obrigado a si e à srta. Chang,
Eu ainda estou vivo.
Antes, em casa,
Havia contas antigas a ajustar.
Não me atrevi a vir.
Senhor Gu, por favor, levante-se.
Senhor Chang.
Pare de me ligar
Senhor Gu.
Os velhos hábitos são difíceis de abandonar.
Hoje,
Eu realmente não esperava por isto.
Está sempre dizendo
Ela quer sustentar-me até eu morrer.
Mas eu sou velho
e um fardo para ela.
Sinto-me desconfortável com isso.
Para lhe dizer a verdade,
Gostaria de poder imediatamente
fazer uma viagem comercial de longa distância.
Até mesmo Tianshan.
Mesmo que morresse na estrada,
seria melhor do que
observando-a
Ficar deprimido todos os dias.
Olhe para mim.
Estou a ficar velho.
Estou a ficar um pouco louco.
Chorando num instante, rindo no seguinte.
Vá contar-lhe agora.
Yu'er!
Onde vai?
Ela é uma menina.
Deixe-a chorar até se acalmar.
Depois de ela chorar,
Ela vai sentir-se melhor.
Não vá.
♪ A apanha do chá em janeiro
marca o ano novo ♪
♪ Colheita de chá em fevereiro ♪
Qual é o seu problema?
Com um sorriso trocista.
Estou feliz.
Não me vai enganar.
Deve ser por causa da sua mãe.
tem-lhe sorrido ultimamente.
Se alguém está feliz, é o seu irmão.
Todo o seu sofrimento finalmente valeu a pena.
Certamente nunca foi à escola.
A isto se chama hierarquia adequada.
Quando os pais são vivos,
As crianças não devem viajar para locais muito distantes.
Se o meu irmão for solteiro,
Continuo solteira.
Com certeza.
O seu irmão ainda não voltou?
Eu disse aos assistentes lá em baixo na montanha.
Esperar no cais, de manhã e à noite.
Assim que ele voltar, irei buscá-lo.
Obrigado pela refeição.
É o mínimo que podia fazer.
Desta vez,
Pingyuan está finalmente a viver dias melhores.
Esta é a melhor notícia do mundo.
Por vezes sou desastrado(a).
Se me esqueci de algo,
Não me repreenda.
Mãe.
Ouvi a minha cunhada
Vem de uma família com tradição nas artes marciais.
Um lutador experiente.
Nós dois irmãos
simplesmente não tenho esse destino
Ter esposas bondosas e atenciosas.
Vou dar-te uma sova.
Atreva-se!
Por que razão preparou o chá para o convidado?
Mude para o chá grosso.
Mãe.
Não vamos beber mais este chá.
Não ouviu falar?
Pingyuan fez um nome para si
Desta vez, em Xangai.
Lembra-se de Hou Er, não é?
Ele costumava ser tão arrogante.
Agora, quando ele me vê
a uma milha de distância,
Baixa a cabeça como um cão apanhado.
O Sr.
Antes eu era apenas Gu Pingwen,
Mas agora sou o Sr. Pingwen.
Esse respeito não nos foi concedido.
Nós conquistamo-lo com o nosso próprio esforço.
Nessa altura, no barco dragão,
Quase morremos.
Como diz o ditado, "Sobrevive a um grande desastre,
e uma grande fortuna virá a seguir."
Este chá tem um cheiro maravilhoso.
Sirva-me uma xícara disso.
Senhor, o senhor é…
Pingwen.
Sirva um pouco de chá ao convidado.
Senhor.
Procura um lugar para descansar os pés?
Ou que tal juntar-se a nós para uma refeição?
Velha Senhora Gu.
O meu sobrenome é Wu.
Eu vim para aqui
Em nome do meu bom amigo, Gu Pingyuan,
Para dar uma vista de olhos ao quarto nupcial.
Tenho receio que ele não tenha tempo para se preparar.
e a noiva pode sentir-se desprezada.
Então
Corri para aqui.
Sem aviso prévio.
Peço desculpa pela minha intromissão.
Deve ser o "Deus da Riqueza".
Que Deus da Riqueza?
[Brisa de Primavera do Rio Yi]
É apenas um apelido que me deram.
Para me lisonjear.
Não me atrevo a aceitar isso.
Eu
possuem a maior dívida do mundo.
Não posso ser chamado Deus da Riqueza.
Na melhor das hipóteses,
Eu sou o Deus da Dívida.
Ele tem um amigo tão bom,
Mas nunca nos contou.
Pingwen.
Adicione um par de pauzinhos,
e prepare outro prato.
Vem.
[Brisa de Primavera do Rio Yi]
Coma connosco.
Claro.
Por acaso, tenho fome.
Ainda restam alguns ovos.
Vou fritá-los.
Não há necessidade.
Isso já é suficiente.
Está tudo bem. Vai ser rápido.
Vou levar esta taça.
Claro.
Ninguém o utilizou.
Aqui.
Tudo bem.
Senhor.
Bom ou mau?
Basta dizer.
Não tenha pressa.
Talvez tenha calculado mal.
Senhor Chang, curvei-me diante do senhor.
Independentemente do que acontecer,
Tens de me deixar casar com Yu'er.
Enfrentarei quaisquer dificuldades que surjam.
Ok.
O destino do Sr. Gu
Não é muito bom.
Outros tornar-se-ão pilares da sociedade.
Porque é que o académico não volta para casa mais cedo?
Trabalhará arduamente por toda a sua vida.
e raramente regressam a casa.
O destino desta jovem senhora
Também é estranho.
Corpo e alma sob o olhar alheio.
Um barco solitário à deriva na escuridão.
Se a saudade se transformar em tempestade,
Quem consegue encontrar o amor com facilidade?
Não é isso?
Completamente bizarro?
Significa a primeira metade da vida
à deriva no meio das tempestades.
e a segunda metade em anseio solitário.
Não, espera. O quê?
Anseio solitário?
Estou bem aqui.
Que anseio?
Senhor.
Leiam estes dois horóscopos em conjunto.
Não tenha pressa.
Quando estes dois destinos
estão combinados…
Assim que se encontrarem, não importa onde ou quando,
Encontram a sua verdadeira essência um no outro.
Significa que o marido e a mulher
permanecerão juntos.
até ao fim dos seus dias.
Eu avisei-te!
Heizi.
Leve o senhor a comprar comida.
Aqui, aqui.
Aceite este envelope vermelho.
Obrigado. Obrigado.
Por favor.
Adeus.
Naquela altura eu era
na pior, na minha cidade natal,
Eu comia "refeições de tábua de porta" todos os dias.
Pensando nisso agora,
Não foi assim tão mau.
Eu realmente sinto falta disso.
O que é uma refeição servida na tábua da porta?
Para uma refeição servida numa tábua de porta,
Eu ia a restaurantes
após os clientes terminarem de comer
e coma o que sobrar.
nos seus pratos.
É este o lugar?
[Bênçãos e Prosperidade]
Vamos lá, pessoal, entrem.
Você finalmente chegou.
Todos aqui?
Sim.
Todos aqui.
Escute-me.
Quando entrar,
Primeiro, limpe.
a sala principal
e o quarto da velha senhora Gu.
Seja gentil e silencioso.
Antes de escurecer,
A velha senhora Gu precisa de o usar.
Se ela sentir pelo menos um pouco
de desconforto,
Não vou aceitar isso.
Depois
Verifique por dentro e por fora,
o pátio e os seus arredores,
Para cima e para baixo, para a frente e para trás.
Inspecione tudo.
Substitua qualquer peça partida por uma nova.
Resumidamente,
renovar esta casa
até que pareça completamente novo.
Esta casa é
Para o casamento do meu amigo.
Não deixe o meu amigo
ter algum motivo
Estar insatisfeito.
—O Sr. Wu.
—Entendeu?
-Sim.
-Sim, senhor.
Mover.
— Isto é demais.
— Bem, eu levo-te lá.
Pingwen.
Obrigado.
Senhor Wu.
Isto… Isto é demais.
Isto é demais.
Não é nada de mais.
Velha Senhora Gu,
É o mínimo que posso fazer.
Como disse,
não somos alguns
família rica e nobre.
Contanto que tudo esteja corrigido
Para ter um aspeto apresentável, isso já basta.
Não te preocupes.
Estes são todos eles
Contratei os melhores artesãos de Hangzhou.
Não vão estragar tudo.
Eles…
Percorri milhares de quilómetros para chegar aqui.
É apenas um pequeno gesto de bondade.
Velha Senhora Gu.
Por favor, dê-me esse prazer.
Senhor Gu.
Vamos analisar as Três Letras.
e Seis Ritos.
Batemos palmas se ambos concordarmos.
Ok.
Eu já escrevi a carta de noivado.
Daqui a pouco,
Vou enviá-lo para Yu'er.
A carta-presente…
A lista de presentes está aqui.
[Lista de Presentes]
É um pouco longo. Dê uma vista de olhos.
Desde que haja um, está tudo bem.
Vou colocar aqui por enquanto.
Quanto à carta de casamento,
É usado no dia do casamento.
Não precisamos disso agora.
Estas são as três letras.
Agora, vamos aos Seis Ritos.
O primeiro
é a proposta.
A visita da casamenteira.
Já que está aqui…
Isso conta.
Eu própria faço o papel de casamenteira.
Segundo
é a correspondência da data de nascimento.
A cartomante agora mesmo
Já consultaram os vossos horóscopos?
Sem problema algum.
Terceiro
é adivinhação—
Escolher a data do casamento.
Faremos isso quando voltarmos a Huizhou.
Quarto
está a entregar os presentes.
Senhor Chang.
Esta é uma recordação do meu falecido pai.
Guarde assim por enquanto.
Entregue a Yu'er mais tarde.
Então, isso está resolvido.
Quinto
está a marcar a data do casamento.
Ambas as partes precisam de acordar uma data.
Concordo plenamente.
Eu também concordo.
E o último
está a dar as boas-vindas à noiva.
No dia do casamento,
O noivo precisa
de levar a noiva para a sua casa.
Concluído.
Sem problema, certo?
Se eu não a trouxer,
Ela vai lá a pé sozinha?
Anda lá.
Saúde.
Senhor Chang.
Porque é que não...
Venha jantar connosco?
Ela é uma menina.
Estamos a discutir o casamento dela.
Ela será certamente tímida.
Saltar uma refeição não fará mal.
Anda lá.
Estivemos a conversar o tempo todo,
mas parece que nós somos apenas
divertindo-nos.
Não perguntámos nada à rapariga envolvida.
Isso mesmo.
Eu também sentia que faltava alguma coisa.
Está tudo bem.
Vá perguntar-lhe você mesmo.
Vou esperar que beba.
Depressa, ou a comida vai arrefecer.
Espera.
O que devo fazer?
Entregue-lhe a carta de noivado e os presentes.
Então volte.
Ela está na sala do outro lado.
Prossiga.
Tão simples assim?
Não se trata de uma princesa da realeza
que vai casar.
Somos gente pobre.
Não é assim tão complicado.
Prossiga.
Yu'er.
Tenho algo para ti.
Agora mesmo,
Eu estava a rever os rituais
com o Sr. Chang.
Não vim ver-te imediatamente.
Não me leve a mal.
De volta ao Passo de Shanhai,
quando nos separamos,
Eu não te disse?
Assim que tive um momento para respirar,
Eu viria procurar-te?
Yu'er.
Está com fome?
Queres ir comer alguma coisa?
Senhor.
Obrigado.
Beba um pouco de água.
Descanse um pouco.
Aqui está, senhor.
Vá com calma. Não tenha pressa.
Tenha cuidado com a sua segurança lá em cima.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Deus da Riqueza.
Estes materiais...
Também os temos aqui na região.
Porquê enviá-los?
Vindo diretamente de Zhejiang?
Tem-nos aqui?
Eu não acho.
Veja, por exemplo, esta lama branca.
É feito de polpa de arroz glutinoso
e calcário.
batido dez mil vezes
e ficou perfeitamente limpo.
Aplicar este material nas paredes
previne o aparecimento de térmitas.
Quanto ao desgaste,
Não vou afirmar que dura 1.000 anos.
Mas certamente várias centenas de anos.
Só o povo de Zhejiang
saber como fazer.
Eu especialmente
foi mesmo um velho artesão
e usou o seu stock antigo
Só para isso.
O Sr. Gu
simplesmente não sabe
Como lidar com as mulheres.
Ele não consegue aprender isso.
A grande cerimónia está preparada.
Uma excelente união é estabelecida.
Com profundo afeto,
como pássaros inseparáveis,
Que possamos ter respeito uns pelos outros.
Que sejamos abençoados com fertilidade.
e prosperidade para os nossos descendentes.
Com um só coração e uma só mente,
Que possamos construir um lar harmonioso.
Que possamos estar unidos para sempre.
como um casal apaixonado,
como no poema de Guan Ju
e a elegante canção de Lin Zhi.
Que a prosperidade se prolongue por cinco gerações.
e a nossa virtude espalhou-se como os clássicos.
Respeitem-se mutuamente.
e desfrute de uma intimidade harmoniosa para sempre.
Ajudem-se mutuamente com sinceridade,
e jurar o nosso amor como patos-mandarim.
Alegremo-nos, pois hoje
o fio vermelho une-nos.
em perfeita união,
E que possamos envelhecer juntos.
Com uma felicidade perfumada.
Em testemunho do que precede.
Yu'er.
Também preparei um presente de noivado.
É uma recordação do meu pai.
Partiu para a família.
[Chang]
Yu'er.
O que te incomoda exatamente?
Abra a porta e diga-me.
Eu não sou muito inteligente.
Não consigo adivinhar se não me disser.
Enfrentamos a morte juntos.
Pode contar-me qualquer coisa.
Admito
Sou um pouco lerdo.
Refleti sobre isso durante o caminho até aqui.
Já que aqui estou,
todos aqueles assuntos passados...
Deixei-os do lado de fora da porta.
Para qualquer anterior
falta de consideração
ou desrespeito para consigo,
Se se sentir chateado,
Basta abrir a porta.
Venha cá e repreenda-me.
Bata-me.
Qualquer coisa é bom.
Desde que esteja feliz.
Yu'er.
Pare de falar.
Eu vou dormir.
[Chang]
Yu'er.
Vocês os dois
Estou a beber desde o meio-dia.
Você ficou para trás
Portas fechadas durante todo o dia.
Estávamos a beber enquanto esperávamos por ti.
O Sr. Chang já estava embriagado.
Eu disse-lhe para ir descansar.
Ele insistiu em esperar comigo.
Então bebemos até ele ficar assim.
Excelente.
Quando não está aqui,
Deixei o meu pai beber
apenas um pouco a cada dia.
Assim que fechei a porta hoje,
Vocês os dois soltaram-se de verdade.
Ele é velho.
Ele não pode beber assim tanto.
O Sr. Chang foi um herói durante toda a sua vida.
Agora que ele está velho,
Ele precisa de aprender a lidar com a atitude do filho.
Quem se atreve a dar-lhe uma resposta atravessada?
Yu'er.
Sente-se.
Fale comigo.
Para quê?
Eu vim aqui
Fazer o pedido de casamento.
Porque está tão irritado comigo?
Está a achar-se o máximo?
Está à espera que eu me curve e agradeça?
Não.
Eu não teria coragem.
Espero que concorde.
Concordo?
Até o meu pai pensa assim.
Se eu não te aceitar,
Eu seria ingrato.
e tolo.
Acho isso estranho.
Naquela altura, quando você foi embora,
O meu pai chamou-te herói,
Um bom homem.
Agora que veio fazer o pedido de casamento,
E ainda te chama herói.
Um bom homem.
Porquê vocês, homens?
Tenho mil desculpas para tudo.
Embora tudo o que faço esteja errado?
Verdadeira hipocrisia.
Certo.
Muito bem dito.
Se ainda sentir
unidos por dívidas de gratidão,
Não precisa de estar aqui.
O meu pai salvou-te.
Você salvou-o.
Agora aposentou-se.
As pontuações confusas
É melhor deixar as coisas como estão.
Quanto aos meus sentimentos,
Isso é um problema meu.
Eu nunca te pedi nada.
Por isso, não leve isso para o lado pessoal.
Yu'er.
O que quer dizer com isso?
EU...
Pensei em ti.
dia e noite.
Mas nunca foi assim.
E como foi?
Foi...
Os seus olhos.
Sobrancelhas.
Dentes.
Se renascer noutra vida,
mesmo entre milhares de pessoas,
Reconhecer-te-ia num piscar de olhos.
EU...
Nunca imaginei
que me casaria contigo nesta vida.
Yu'er.
Hoje parece um sonho.
EU...
Estou a dizer disparates.
O quê
Do que tem medo?
Tenho receio que isto seja apenas um sonho.
Tenho mais medo que os seus sentimentos
não sejam iguais aos meus.
Isto parece um sonho?
Será que os sonhos são assim tão reais?
Por vezes, os sonhos são tão reais quanto isso.
Você não sabe.
Eu sei.
Claro que sei.
Acordar...
Com o coração cheio de dor.
Algumas palavras
Não pode ser dito a outros.
Se não tivesse sido acordado,
Eu realmente não sei.
Por quanto tempo ficaria confuso?
Alguém tão inteligente como você
Precisa de acordar?
Depois…
Como é que nós, os outros, vamos viver?
Não se meta comigo.
Mais cedo,
a sua carta de noivado…
Não percebi uma única palavra daquilo.
Quero ouvir os seus verdadeiros sentimentos.
Sentimentos verdadeiros?
Tudo bem.
Tu...
És inesquecível para mim.
Conhecendo-o
É a coisa mais memorável da minha vida.
Todos os meus verdadeiros sentimentos
Pode ser expresso em quatro palavras.
Tu és...
gravado no meu coração.
Eu também.
Eu não aguento mais.
Eu não suporto.
Cansei-me de fingir.
Muito cansado.
[Mansão de Gu]
[Brilhante e Virtuoso]
[Felicidade]
[Mansão de Gu]